Repository: korkakak/mytest
Catalog: po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Testing the new settings. If you don't respond in %d second the previous settings will be restored.
ja: 新しい設定をテスト中です。 %d 秒以内に応答しない場合は、前回の設定が復元されます。
ko: 새 설정을 테스트합니다. %d 초 안에 응답하지 않으실 경우 이전 설정이 복구됩니다.
zh_cn: 测试新设置。如果您在 %d 秒之内没有响应则将恢复之前的设置。
zh_tw: 測試新設定。若您不在 %d 秒內回應，系統將會回復到先前的設定。

source: Keep Settings
ja: 設定を維持する
ko: 설정 유지
zh_cn: 保留设置
zh_tw: 保留設定

source: Do you want to keep these settings?
ja: これらの設定を維持しますか?
ko: 설정을 유지하시겠습니까?
zh_cn: 您要保留这些设置吗？
zh_tw: 您是否要保留這些設定？

source: Use _previous settings
ja: 前回の設定を使用する(_P)
ko: 이전 설정 사용(_p)
zh_cn: 使用之前的设置 (_p)
zh_tw: 使用先前的設定(_p)

source: _Keep settings
ja: 設定を維持する(_K)
ko: 설정 유지(_K)
zh_cn: 保留设置 (_K)
zh_tw: 保留設定(_K)

source: Could not restore old settings. Giving up.
ja: 古い設定を復元できませんでした。諦めます。
ko: 이전 설정을 복구할 수 없습니다. 포기합니다.
zh_cn: 无法恢复旧设置。放弃。
zh_tw: 無法恢復舊的設定。放棄。

source: Could not restore old settings. Switching to standard GNOME Desktop.
ja: 古い設定を復元できませんでした。標準の GNOME デスクトップに切り替えます。
ko: 이전 설정을 복구할 수 없습니다. 표준 GNOME 데스크탑으로 전환합니다.
zh_cn: 无法恢复旧设置。切换到标准 GNIME 桌面。
zh_tw: 無法恢復舊的設定。正在切換至標準的 GNOME 桌面環境。

source: Failed to start Metacity. Reverting to previous settings.
ja: Metacity の開始に失敗しました。以前の設定に戻ります。
ko: 메타시티 (Metacity)를 시작할 수 없습니다. 이전 설정으로 되돌아 갑니다.
zh_cn: 无法启动 Metacity。返回之前的设置。
zh_tw: 無法啟動 Metacity。正在恢復至先前的設定。

source: Failed to start Compiz. Reverting to previous settings.
ja: Compiz の開始に失敗しました。以前の設定に戻ります。
ko: Compiz를 시작할 수 없습니다. 이전 설정으로 되돌아 갑니다.
zh_cn: 无法启动 Compiz。返回到之前的设置。
zh_tw: 無法啟動 Compiz。正在恢復至先前的設定。

source: Failed to start GNOME Shell. Reverting to previous settings.
ja: GNOME シェルの開始に失敗しました。以前の設定に戻ります。
ko: GNOME 쉘을 시작할 수 없습니다. 이전 설정으로 되돌아 갑니다.
zh_cn: 无法启动 GNOME Sehll。返回到之前的设置。
zh_tw: 無法啟動 GNOME Shell。正在恢復至先前的設定。

source: Accelerated 3D graphics is not available
ja: Accelerated 3D グラフィックは利用できません。
ko: 3D 그래픽 가속 기능을 사용할 수 없습니다
zh_cn: 加速 3D 图形不可用
zh_tw: 無法使用加速 3D 圖形

source: Desktop effects require hardware 3D support.
ja: デスクトップ効果はハードウェアの 3D サポートを必要とします。
ko: 데스크탑 효과에는 하드웨어 3D 지원이 필요합니다.
zh_cn: 桌面效果需要硬件 3D 支持。
zh_tw: 桌面特效需要硬體 3D 支援。

source: Only the standard GNOME desktop is available
ja: 標準の GNOME デスクトップのみが利用可能です。
ko: 표준 GNOME 데스크탑만을 사용할 수 있습니다
zh_cn: 只有标准 GNOME 桌面可用
zh_tw: 只能使用標準的 GNOME 桌面環境

source: Please install compiz-gnome or gnome-shell.
ja: compiz-gnome 又は gnome-shell をインストールして下さい。
ko: compiz-gnome 또는 gnome-shell을 설치해 주십시오.
zh_cn: 请为 gnome-shell 安装 compiz-gnome。
zh_tw: 請安裝 compiz-gnome 或 gnome-shell。

source: Desktop Effects
ja: デスクトップ効果
ko: 데스크탑 효과
zh_cn: 桌面效果
zh_tw: 桌面特效

source: Select desktop effects
ja: デスクトップ効果の選択
ko: 데스크탑 효과 선택
zh_cn: 选择桌面效果
zh_tw: 選擇桌面特效

source: <b>Desktop Effects</b>
ja: <b>デスクトップ効果</b>
ko: <b>데스크탑 효과</b>
zh_cn: <b>桌面效果</b>
zh_tw: <b>桌面特效</b>

source: <i>3D-accelerated visually-appealing desktop</i>
ja: <i>3D-accelerated は視覚的に魅力のあるデスクトップ</i>
ko: <i>3D-가속 시각적 효과를 갖는 데스크탑</i>
zh_cn: <i>3D 加速可视渲染桌面</i>
zh_tw: <i>透過 3D 加速來增強視覺效果的桌面環境</i>

source: <i>Preview of GNOME 3.0 user interface</i>
ja: <i>GNOME 3.0 ユーザーインターフェイスのプレビュー</i>
ko: <i>GNOME 3.0 사용자 인터페이스 미리보기</i>
zh_cn: <i>预览 GNOME 3.0 用户界面</i>
zh_tw: <i>GNOME 3.0 用戶介面預覽</i>

source: <i>Simple graphics, suitable for low-end machines</i>
ja: <i>単純なグラフィックで低レベルマシンに適切</i>
ko: <i>단순한 그래픽, 로 엔드 머신에 적합</i>
zh_cn: <i>简单图形，适合低端机</i>
zh_tw: <i>基本圖形畫面，適合低階機器</i>

source: Windows _Wobble when Moved
ja: 移動時にウィンドウを揺らす(_W)
ko: 이동시 윈도우 요동(_W)
zh_cn: 移动时窗口摇晃 (_W)
zh_tw: 視窗移動時會搖搖晃晃(_W)

source: Workspaces on a C_ube
ja: キューブ上のワークスペース(_U)
ko: 입방체에서의 작업 공간(_u)
zh_cn: 立方体上的工作区 (_u)
zh_tw: 工作區位於方形體上(_u)

source: _Compiz
ja: _Compiz (_C)
zh_cn: Compiz（_C）
zh_tw: Compiz(_C)

source: _GNOME Shell
ja: _GNOME Shell (_G)
ko: _GNOME 쉘
zh_cn: GNOME Shell（_G）
zh_tw: GNOME shell(_G)

source: _Standard
ja: 標準 (_S)
ko: 표준 (_S)
zh_cn: 标准（_S）
zh_tw: 標準(_S)
